Доброе утро из Донеччины.
Эмоции,
которые меня уже не будут
удерживаться, простите.
Но когда ты смотришь,
когда я езжу в Краснотидовку,
и смотришь каждый день
сгоревшие машины,
когда я еду на эвакуацию,
когда стоят парни, я их забираю.
Они сидят у меня в машине,
грязные.
Мне жаль,
что их глаза такие грязные,
в слезах.
Я ему ничего не задумываюсь,
никакой. Я его вижу в ных,
просто вот. Так, знаете,
как очагом он уже погас.
И им больно. Они просто там,
на трассе, без машины.
Потому что машина попадает,
они как могли, сбереглись,
я их забираю,
если они там стоят.
И смотришь на них,
и ты понимаешь,
что у этих парней уже нет
надежды на победу.
А знаете почему?
Потому что мы все сидим,
ничего не делаем.
Да, я не говорю за всех,
но большинство людей.
Смотришь, они просто, ну,
не ма на чём воеватись,
на чём ехать, не ма. Ни рэбли,
ни чёго не ма. Навіть я, бывает,
и иду, забираю там мертвых,
козбот,
как ты везёшь мертвых в своей
машиннице? Та, спокойно,
я еду на нуль, ну. Не на нуль,
но там, где уже всё,
уже разбиваются, там уже,
где дроны. Атакуют, были...
Ты едешь и думаешь, или.
Ты едешь в одну сторону и все.
Или ты не вернешься,
или ты едешь и не вернешься.
Постоянно, Господи,
помилуй и спаси.
Ты смотришь на этих парней
и задаешь. Вопрос,
почему ты их эвакуируешь?
Они же жены,
а не люди живые,
которые хотят жить.
Иногда, да,
они встигают приезжать забрать,
но они не помирают.
И я ничего сработать не могу,
я забираю уже, какое есть.
Ты храненых людей забираешь
и задаешь вопрос. Им,
почему вы не выезжаете?
Они задают потание, куда?
И я с ними звонен,
куда им выезжать? Куда?
Им некуда выезжать.
И тому ты дивишься на тех
хлопцев, которые умирают,
которые защищают нас.
То сколько мы будем это
смотреть, когда хлопцы просто.
Русские заезжают на технике,
на всему наши хлопцы сидят
в пешке в пешке, потому.
Что нет на чем ехать, есть пару.
Машин друзья,
я не знаю как вам сказать
давайте уже как-то подниматься,
что-то делать ну это те,
кто просто область забирают,
мой дом забирают,
я не знаю как как я
Важно смотреть,
когда забирают твою
домашнюю квартиру,
в которую ты провел все.
Свое детство,
в которую ты вырос.
В. Которую твои... Ну все,
оно все родное. Ты ездишь,
ты понимаешь.